Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 13=
(Memorial)
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
Mu Yunqing.
Te fuiste esta vez
Sin siquiera decir adiós.
♪Susurros de la memoria♪
♪Sueños o ilusión♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Sigues tan distante♪
♪Aún estás ante mis ojos♪
Te odio.
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
Yunqing.
He considerado terminar con esta vida.
Pero para nuestro hijo,
Seguiré viviendo bien.
No escatimaré ningún esfuerzo
Para encontrar a tu asesino.
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪
♪Cayendo en el abismo del sueño♪
♪Algún tipo de llamada♪
♪Mi amado♪
♪Rompiendo lazos del pasado♪
♪Este amor y odio♪
♪El dolor se aferra demasiado obstinadamente♪
♪Todo fue por amor♪
♪Eres la estrella lejana♪
(Mi señor, me aseguraré
de cumplir su orden.)
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪
Señorita Yu, en realidad, él...
Sé lo que estás tratando de decir.
No puedo escuchar nada ahora.
Señora mía, todos los que estaban afuera ya se fueron.
Si necesitas llorar, déjalo salir.
He derramado todas mis lágrimas por hoy.
Mu Yunqing se ha ido.
A partir de ahora me centraré en vivir bien.
Y me aseguraré de
que sea una vida extraordinaria.
Señora.
Sé quién mató al Señor de la Ciudad.
Vi a Song Qiming esa noche.
¿Song Qi Ming?
Canción Qiming.
Mi señora.
No te destruyas de esta manera.
Él murió. Yo como como como siempre.
¿Qué hay de malo en eso?
Por cierto, Mu Yunqing está muerto.
¿Deberíamos ir al pabellón Shili?
¿Para discutir mi matrimonio?
¿Quieres casarte con Song Qiming?
Por supuesto.
Y me casaré con él
con gran estilo.
Mu Yunqing dijo
Él quería que yo viviera bien.
No puedo decepcionarlo.
Después de toda la bondad de mi señor hacia ti,
¿Ya estás planeando volver a casarte?
Señora, la he juzgado mal.
Casarse con Song Qiming es perfecto.
Libertad,
No más reverencias a los demás,
y puedo dirigir mi negocio gloriosamente.
¿Por qué no querría eso?
¡Tú!
¿Qué estás intentando hacer?
Sólo quería escuchar
tus verdaderos pensamientos.
¿Deseas volver a casarte desde el principio?
Quizás la muerte del Señor de la Ciudad
¿Cuál fue tu plan con Song Qiming?
¡No te atrevas a calumniar a mi señora!
¡Salir!
Eres un lamebotas.
¿Quién te crees que eres?
(Casa de las Flores)
Nunca lo esperé
las cosas salgan tan bien
Incluso comprobé su respiración.
¿Has pensado siquiera en eso?
Pensé que
realmente estabas de luto por él.
Él no era digno
de mi luto.
No tienes idea
Qué emocionado estaba
Cuando vi el dolor de Yu Yingwan.
Así que a continuación,
¿Te convertirás sin problemas en el Señor de la Ciudad?
Ese viejo zorro es demasiado astuto.
No puedo dejar que sospeche de mí.
Espera unos días más
hasta que entregue la Ficha del Señor de la Ciudad.
Si todavía se niega,
Deberías ayudarme.
Desde que Mu Yunqing está muerto,
Yu Yingwan...
Ya he arreglado algo para ella.
Reunámosla con Mu Yunqing.
(Pabellón Shili)
Mu Yunqing está muerto.
Si crees que está bien,
Me casaré con el señor Song inmediatamente.
Wan, ¿estás seguro de esto?
Ya tomé una decisión.
Él está muerto.
No quedaré viuda por un cadáver.
Mientras estés resuelto.
Sé mi nuera,
y me aseguraré de que no te falte nada.
Madrina.
Me gustaría pasar un tiempo a solas con el señor Song.
con su permiso.
Lo entiendo perfectamente
Entiendo.
¿De qué tienes miedo?
¿No decías que me adorabas?
Ahora que me caso contigo,
¿Por qué evitarme?
Señorita Yu, no hay necesidad de este acto.
Ya veo. Quieres
algo más emocionante.
Señorita Yu, por favor
vuelva a ponerse la ropa.
Mu Yunqing ya está muerto.
¿Por qué tienes miedo?
Señorita Yu, ¿qué está tratando de hacer?
Este cuchillo
Se ha afilado durante una hora.
Si lo presionas contra tu garganta,
¿Qué pasará?
Señorita Yu, hablemos de esto con calma.
No estoy listo para morir todavía.
(Un día antes)
Mu Yunqing, no mueras.
O la señorita Yu quedará devastada.
Gracias, señor Song.
Tengo un plan.
¿Estaría usted dispuesto a ayudarme?
Está bien, estoy de acuerdo.
Pero ¿qué pasó hoy?
No se debe contar a nadie.
¿Ni siquiera la señorita Yu?
Lo recordaré
bien tu justicia.
¿Quieres hablar?
Bueno, entonces dime,
¿Por qué mataste a Mu Yunqing?
No es lo que piensas
Créeme. Yo no lo maté.
Wei Feng lo vio él mismo.
¿Cómo podría eso ser falso?
Realmente no lo maté.
Tu vida está en mis manos ahora.
Di la verdad.
Incluso si me matas,
Mi respuesta es no.
Yo no lo maté.
Si realmente no me crees,
Entonces hazlo.
Un día,
Yo mismo acabaré contigo.
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪